ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS EVENTOS SON FICTICIOS.
LA SERIE CUMPLE NORMATIVAS
PARA GRABAR CON NIÑOS Y ANIMALES.
Demonios.
¿A dónde fueron esos dos?
¿Bromeas?
Seo Anna...
EPISODIO 3, MOMENTOS
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Esto evitará que se empañe bajo el agua.
¿Los estás recubriendo?
El mar tiene su propio reloj.
Marea alta y baja, y ciclo de mareas.
Eso ya lo sé.
¿Lo sabías y buceaste
cuando era más peligroso?
¿Lo hice?
Te dejaste llevar
porque la corriente era fuerte.
El momento más débil de la corriente,
entre la marea baja y alta,
se llama marea muerta.
Es el único momento
en que el mar no deja bucear
dos veces al día.
¿Y cuándo es eso?
Ahora.
Ya veo.
Se ve un poco tranquilo.
Démonos prisa.
La marea muerta solo dura unas tres horas.
¡Espérame!
Espera.
¡Te dije que me esperes!
¿Te levantas? Pesas mucho.
No debías decir eso.
¡Oigan, tontos!
¿Baek Su Jeong?
Seo Anna.
Fui una tonta
al confiar en ti.
¡Zorra!
¡Oye, te vas a caer!
¡Deja de fingir ser amable!
¿De qué hablas?
¡Dijiste que no te gustaba Deok Hyun!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¡Te lo dije! ¡No me gusta!
Dijiste que no te parecía sexy.
¿Sexy?
¿Él? ¿"Sexy"?
¡Oye!
Deok Hyun.
Yo primero.
Me hice más daño que ella.
Ocúpense ustedes mismas.
¿A dónde vas?
Me duele aquí.
¡Deberías curarme!
¡Deok Hyun!
¡Oye!
Lo haré por ti. Espera.
Ven aquí.
Quédate quieta.
¿Crees que esto hará que te perdone?
No es lo que piensas.
No me mientas.
Estaban buceando juntos,
comían juntos, hacían ejercicio juntos,
y se tocaban el uno al otro...
¡Oye!
Me gustan los hombres
de piel clara y que sean dulces.
A eso me refiero.
Deok Hyun tiene una cara muy dulce.
Su Jeong.
Tú y yo
no somos mejores amigas.
Esto es la guerra, traidora.
No vuelvas a llamarme por mi nombre.
¡Seo Anna!
No éramos mejores amigas.
Nos vimos hace diez años.
¿Vamos a bucear?
Te lo dije antes,
la marea muerta solo dura tres horas.
Además,
debes mantener
la herida seca por un tiempo.
Sabes,
eres grosero,
pero curiosamente amable.
Eso es ridículo.
Aunque no buceamos,
debes lavar y secar eso.
La sal puede provocar corrosión.
Sí.
No debí decirte nada.
Y deberías hacer las paces con tu amiga.
¿Por qué?
¿Te preocupa que haya rumores
de que sales con ambas?
Hay un momento adecuado
en las relaciones y en el mar.
Cuando lo pierdes,
no vuelve en mucho tiempo.
No debería entrometerme.
¿Qué fue eso?
Actúa tranquilo...
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
Bueno,
es cierto que dejé todo,
además de la natación.
COMER, DORMIR, NADAR
Deja de enviarme comida.
No puedo comérmela toda.
Puedo cuidarme,
así que deja de preocuparte.
¡Te dije que está bien!
"Estoy ocupada, será luego".
"Podemos hablar la próxima vez".
"Hasta luego".
Esa mocosa. ¿Por qué no tocó nada de esto?
Eso duele mucho.
No paraba de postergarlo,
y al final
le hice daño.
Me perdí
un momento importante.
JO MI HYUN, BUZO DE PARANG-RI
¿Cómo
haré las paces con ella?
¿Son frijoles rojos?
Cielos. No tengo idea.
Esto no es un supermercado.
No hay frijoles rojos.
Aunque hubiera, no es temporada.
Los frijoles rojos se cosechan en otoño.
Gracias por decirme.
¿Qué? Dijiste que no había.
Solo dije que no es temporada.
Son del año pasado.
Gracias.
¡Oye!
Ayúdame para no perder el momento.
Vamos.
Ábrelo.
Remuévelo así.
Muy bien.
Sigue removiendo.
Si lo piensas bien,
todo se trata del momento.
El buceo,
las relaciones,
e incluso la masa.
Todo se trata del momento.
¿Cuánto tiempo haré esto?
Tráelo.
Mira.
Como este pan de miel
que requiere paciencia
y el momento perfecto,
todo tiene su momento adecuado.
Vamos, pruébalo.
Ven a la Primaria Parang.
¡Ahora!
Esa mocosa.
¿Por qué me hizo venir hasta aquí?
¡Oye!
Su Jeong, ¿qué pasa?
Me llamaste, pero llegas tarde.
¡Toma! Cómelo en camino a Seúl.
¿Pan de miel?
Estoy harta de este pan,
¿quieres que lo coma en Seúl?
No me dijiste que ibas a Seúl,
así que no pude prepararte un regalo.
¿En serio?
¿Crees que esto arreglará todo?
No es solo pan de miel.
Tú misma dijiste
que el pan de miel
es una forma de desear un buen viaje.
Deberías comerlo en el camino.
Da lo mismo comerlo aquí o en el camino.
¡No es así!
Mi padre me dijo
que el pan de miel dura mucho tiempo
por todo el sirope.
Por eso mamá siempre se lo prepara a papá
cuando él va al mar.
Es para desearle un buen viaje.
Entonces...
No es solo pan de miel.
Es mi forma de saludar.
Gracias a ti,
tuve un buen viaje.
Baek Su Jeong.
No seas tonta.
¿Qué? ¿Estás llorando?
¡No es así!
Tengo la garganta seca.
¿Qué? ¿Te ríes de mí?
¡Sí, me reí! ¿Y qué?
¿Cómo sabe?
¿Te gusta?
Nunca lo había hecho.
Están...
muy ricos.
No significa
que te quedarás con Deok Hyun.
Ni lo pienses.
¡Él no me interesa!
No mientas.
-¿Qué?
-Está lloviendo.
¡Está lloviendo!
¡Pero había buen clima!
¡Corre!
Viene un tifón.
No bucearemos por un tiempo.
¿Qué?
¿Qué esperas? Ayúdame.
Todo tiene
un momento adecuado.
El tifón Bambi se desplaza hacia el norte.
La lluvia intensa y los fuertes vientos
continúan en todo el país,
con lluvia que supera
los 80 mm por hora en la costa sur,
lo que preocupa por los posibles daños.
Se espera que alcance su máxima intensidad
entre esta noche y mañana.
¡Demonios!
¡Cielos!
¿Qué haces? Date prisa.
Espera un momento, ¿sí?
¡Sujétalo bien!
¡Demonios!
Mientras esperamos ese momento,
pueden surgir dificultades
y todo puede desmoronarse.
Pero el tifón más violento
acaba pasando.
¿Vamos hoy?
A bucear.
Así como el mar trae nueva vida...
cuando pasa el tifón
y arrastra las impurezas...
el momento adecuado
llega.
Vamos.
¡Esperen!
¿Quién bucea
con el estómago vacío?
Yo buceo con el estómago vacío.
Cielos.
Entonces puedes comerlo en el almuerzo.
¿Y yo?
Puedo comer ahora.
No tengo nada
para ti.
¡Vamos!
Vamos a bucear aquí.
Esto es diferente a nadar.
Debes contener la respiración, no exhalar.
Contener la respiración...
Nos vemos abajo.
No distingo nada.
¿De dónde lo sacaste?
No lo compraste, ¿verdad?
¿Olvidaste todo lo que te enseñé?
¡Lo recuerdo!
Pero no es fácil.
Usa tus gafas de buceo.
Ahora...
Dame la mano.
¿Qué?
Respira hondo.
Cuando te sumerjas, quizá se verá así.
Eso es una roca.
¿Ves esto?
¿Agujeros?
Las rocas no tienen agujeros así.
Si te fijas bien
entre las rocas bajo el agua,
sentirás cómo respira un abulón.
¡Lo tengo!
¡Tengo uno!
¿Qué?
¿Qué tienes?
¡Un abulón!
De verdad eres la sirena de Parang-ri.
¡Seo Anna, genial!
¡Mira!
No te precipites porque tienes uno.
Sube si necesitas respirar.
Deja de regañarme.
Llevaba tiempo esperando este día.
Confía en mí.
Nos vemos abajo.
Si sigo esperando el momento,
¿mi sueño
podrá brillar
de nuevo?
¿Estás muy feliz?
Sí. Gracias a ti.
Como estoy feliz,
me retracto de lo que dije sobre ti.
De que eres grosero,
pero curiosamente amable.
¿Sí?
No eres grosero, pero tampoco eres amable.
¿Eso no es peor?
Pero
eres como el mar.
En la superficie alejas a los demás,
pero eres profundo y tranquilo.
Así que,
aunque no te conozco mucho,
puedo confiar en ti.
No sabes juzgar a la gente.
Sé que te sientes bien.
Como sea,
gracias.
Por enseñarme
a bucear.
Hola.
Oí que este hombre vive aquí. ¿Es verdad?
¿Quién?
¡Es él!
¡Yun Deok Hyun!
¡Es Yun Deok Hyun!
Vive por allí.
La casa de tejado rojo.
¿Y por qué buscas
a Yun Deok Hyun?
Solo pregunto.
¿Por qué?
¿Acaso no debería buscarlo?
No...
No es eso.
Tengo una deuda que saldar con él.
No se asuste.
¡Cielos!
Vives una buena vida.
Yun Deok Hyun.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA